គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ពន្លឺលើសពីដើមត្រែង =
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក Jinjiang
"Light Beyond the Reed" ដោយ Mo Shubai)
=ភាគ១=
មួយ។
ពីរ។
បី.
បួន។
ប្រាំ។
ប្រាំមួយ។
ប្រាំពីរ។
ប្រាំបី។
ប្រាំបួន។
ដប់។
ដប់មួយ
ដប់ពីរ។
ដប់បី។
ដប់បួន។
ដប់ប្រាំ។
ដប់ប្រាំមួយ។
ដប់ប្រាំពីរ។
ដប់ប្រាំបី។
ដប់ប្រាំបួន។
ម្ភៃ។
ម្ភៃមួយ។
ម្ភៃពីរ។
២៣...
(មួយថ្ងៃមុន)
(ម៉ោងបច្ចុប្បន្ន ៦:១៥ ព្រឹក)
(សុភមង្គល)
(កិច្ចព្រមព្រៀងលែងលះ៖
ប្តី, ឈីនណាន, ប្រពន្ធ, យីស៊ីបេ)
លក់អចលនទ្រព្យប្រសិនបើអ្នកចង់ជោគជ័យ!
Fuqiang អចលនទ្រព្យល្អបំផុត!
ខំប្រឹងទាំងអស់គ្នា!
យើងអាចធ្វើវាបាន!
(ប្រសិទ្ធភាព)
(ពេលវេលា)
យល់ព្រម។
(លុយ)
(គ្រប់យ៉ាង)
លោក លី សូមឲ្យខ្ញុំធ្វើជា
ភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យសម្រាប់ផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងលក់វា
ក្នុងតម្លៃដ៏អស្ចារ្យ។
- អ្វី? តើអ្នកនៅជាន់ក្រោមហើយឬនៅ?
- តើអ្នកបានជួលវាទេ?
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
ខ្ញុំ​បាន
​រៀប​ចំ​កិច្ច​សន្យា​ផ្ទះ​រួច​ហើយ។
(ការិយាល័យហិរញ្ញវត្ថុ)
(គណនេយ្យករ យី ស៊ីបេ)
(ម៉ាក់)
សួស្តី ម៉ាក់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែយកឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនៅធនាគារ អ្នកដឹងទេ?
បងប្រុសរបស់អ្នក
កំពុងស្នើសុំប្រាក់កម្ចី។
ធនាគារបាននិយាយថា
វិញ្ញាបនបត្រចំណូលរបស់អ្នកខ្ពស់ពេក។
ពួកគេចង់ផ្ទៀងផ្ទាត់ព័ត៌មាន
ជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ប្រញាប់ពិភាក្សារឿងនេះ
ជាមួយថ្នាក់លើរបស់អ្នក។
ត្រូវប្រាកដថាពួកគេមិនបានរកឃើញ។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ថ្នាក់លើរបស់ខ្ញុំអំពីវានៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
អ្នកគួរតែទៅភ្លាមៗ។ ប្រញាប់ឡើង!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក
​មិន​អើពើ​នឹង​វា?
នេះ​ទាក់​ទង​នឹង
​អាពាហ៍​ពិពាហ៍​របស់​បង​ប្អូន​អ្នក​ដឹង​ទេ?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ប្រសិន​បើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​នេះ​ធ្លាក់​ចុះ
គាត់​នឹង​មិន​អាច​ទិញ​ផ្ទះ​បាន​ទេ។
បើដូច្នេះមែន គាត់នឹងគ្មានផ្លូវរៀបការទេ។
ប្រញាប់​ទៅ​ភ្លាម!
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
(យី ស៊ីបេ។ )
(អ្នកមិនគួរដឹកនាំជីវិតបែបនេះទេ។ )
(គ្រប់យ៉ាង)
(ផ្ទះក្នុងក្តីស្រមៃរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមនៅទីនេះ)
ស៊ីប មែនទេ?
លោក Fan ទំនេរទេ?
តោះនិយាយខាងក្នុង។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
លោក Fan សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនេះ។
អ្នកឃើញទេ វិញ្ញាបនបត្រចំណូល
មានន័យថាសម្រាប់ប្រាក់កម្ចីរបស់ខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកចុះហត្ថលេខា
ខ្ញុំបានទុកលេខទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកនៅលើវា។
ធនាគារបាននិយាយថាពួកគេចង់
ផ្ទៀងផ្ទាត់ព័ត៌មាន។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំពិតជានឹងនៅជាប់
លេខនៅលើឯកសារគាំទ្រ។
អរគុណលោក Fan ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ស៊ីបេ។
អ្នកឃើញ,
ខ្ញុំជាអ្នកជ្រើសរើសអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា,
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ដើម្បី​ជួយ​អ្នក​ចេញ។
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញ,
អ្នកបានរៀបការរួចហើយ។
អ្នកមានគ្រួសារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាការផ្តល់ឱ្យ
ដើម្បីជួយបងប្រុសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែវាគួរតែមានដែនកំណត់។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
សូមទោសលោក Fan ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាម្តងទៀត។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំ...
វាគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នកអាចបន្តការងាររបស់អ្នកឡើងវិញ។
អរគុណលោក Fan ។
(Nancheng News)
(ឥឡូវ​នេះ​យើង​រំខាន​ដើម្បី​នាំ​មក​ជូន​អ្នក​នូវ​របាយការណ៍​ប៉ូលីស​។ )
(ថ្មីៗ​នេះ ករណី​បាត់​ខ្លួន
​ត្រូវ​បាន​គេ​រាយការណ៍​នៅ​ផ្លូវ Shanghe Xinchun)
(នៅក្នុងទីក្រុងរបស់យើង។ )
(ជនរងគ្រោះជានារីវ័យក្មេង)។
(សក់វែង។ កម្ពស់របស់នាងគឺ 160 សង់ទីម៉ែត្រ។ )
(ទម្ងន់របស់នាងគឺ 50 គីឡូក្រាម។ )
(ចុងក្រោយគេឃើញនាង
ស្លៀកខោខៀវ សំពត់ខ្លី)
(និងស្បែកជើងកែងជើងក្រហម។ )
(យោងតាមវីដេអូ CCTV)
- (មនុស្សបាត់ខ្លួនត្រូវបានគេឃើញចុងក្រោយ)
- មក។
(នៅចំនុចប្រសព្វនៃ
ផ្លូវ Xinchun South និង Binhe East Road ។ )
កញ្ញា យេ។ នេះជាការបញ្ជាទិញអាហាររបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
(សង្ស័យជនរងគ្រោះ)
(ត្រូវបានចាប់ពង្រត់។ )
(រថយន្ត​ជនសង្ស័យ
​ជា​រថយន្ត​ម៉ាក Jinbei ពណ៌​ស​) ។
(ប្រសិនបើនរណាម្នាក់អាច
ផ្តល់ការនាំទៅដល់ករណីនេះ)
(សូមទាក់ទងប៉ូលីស
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។ )
អាហាររបស់យើងនៅទីនេះ។
ក្មេងស្រីនោះជាអ្វីផ្សេងទៀត។
ម៉ោង 1 ព្រឹក អ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាងវង្វេងនៅខាងក្រៅ?
នាង​គ្មាន​អារម្មណ៍​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ទាល់​តែ​សោះ។
ខ្ញុំបានកំណត់ច្បាប់មួយចំនួនសម្រាប់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីនាងធំឡើង,
នាងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចេញពីផ្ទះ
បន្ទាប់ពីម៉ោង 8 យប់។
(មាន់បំពង)
គ្រោះថ្នាក់ណាស់!
- សូមអរគុណ។
- នេះជាមាន់ជល់កុងប៉ាវរបស់អ្នក។
វាពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
អ្នកនាង តៅ ឈុតសាច់អាំងរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្រី តៅ និយាយត្រូវ។
ក្មេងស្រីគួរតែ
ប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
អ្នក​ឃើញ​ហើយ​បុរស​សម័យ​ឥឡូវ​នេះ។
ចាត់​ទុក​មនុស្ស​ខុស​គ្នា
​ដោយ​ផ្អែក​លើ​ថា​ពួកគេ​ជា​នរណា។
ខ្ញុំមិនព្យាយាម
ស្តីបន្ទោសជនរងគ្រោះនៅទីនេះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញ,
នាងពាក់ស្បែកជើងកែងខ្ពស់។
- និងសំពត់ខ្លី
- Liu ។
ជាមួយនឹងការតុបតែងមុខពេញលេញ
នៅម៉ោង 1 ព្រឹក។
កុំគិតថានាងចង់ល្បួង
នរណាម្នាក់នៅទីនោះ?
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើដូច្នេះ?
- Chen Xiaoyang ។
- តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ។
នារីៗអាចស្លៀកអ្វីក៏បាន
យើងចូលចិត្ត។
- ច្បាស់។
- បាទ។ Chen Xiaoyang,
តើអ្នកអាចនិយាយរឿងបែបនេះដោយរបៀបណា?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ស្ត្រី
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យនោះទេ។
- នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
- អញ្ចឹងតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
- អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយនៅពេលនេះ...
- Chuchu នេះជាអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រមូលអាហាររបស់យើងម្តងទៀត?
វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែល
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
អ្នកមិនគួរធ្វើបាបគេបែបនេះទេ។
យើង​គួរ​តែ​មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ជាង​នេះ​ដើម្បី​ឱ្យ​មនុស្ស​
- នឹងមិននិយាយដើមយើងទេ។
- ពាក់ស្បែកជើងរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។ គ្រាន់តែមិនអើពើពួកគេ។
ដាក់ពួកវាលើ។
អ្នកនិយាយដើមមនុស្សពេញមួយថ្ងៃ។
សុភាពបុរសដូចអ្នក?
តើនោះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ?
អ្នកស្រី សៀ។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំ
រាល់ពេលដែលអ្នកមានបំណងចង់ទៅខាងក្រៅ។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពជាងនេះទេ?
កោះហៅអ្នក?
- វានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់ជំនួសវិញ។
- តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
សុភាពនារី អ្នកមិនអាច
រើសខ្ញុំបែបនេះបានទេ។
សួរ Zhang និង Yuan
ថាតើពួកគេមានគំនិតដូចខ្ញុំឬអត់។
គាត់មិនតំណាងឱ្យ
បុរសទាំងមូលទេ។
- អ្នកឃើញទេ?
- យន់ វាជាគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់?
(រំលឹកក្នុងរយៈពេល 5 នាទី)
ដល់ពេលហើយ។
ស៊ីបេ។
ការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវការយកកូនរបស់ខ្ញុំ។
បញ្ចប់វិក្កយបត្រទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំកំពុងចេញពីការងារ។
តើយើងគួរមានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
(យី ស៊ីបេ។ )
(អ្នកមិនគួរដឹកនាំជីវិតបែបនេះទេ។ )
តើ Wang Lin អាច
ផ្ទេរការងាររបស់នាងទៅអ្នកម្តងទៀតដោយរបៀបណា?
នាងជិះស្គីនៅពេលថ្ងៃ។
ហើយនាងចង់ឱ្យអ្នក
ធ្វើការបន្ថែមម៉ោងជំនួសនាង។
នាងត្រូវការយកកូនរបស់នាង។
វាគ្រាន់តែជាការពេញចិត្តតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
នាង​ត្រូវ
​ទទួល​កូន​រាល់​ថ្ងៃ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹង
ធ្វើឱ្យនាងពេញចិត្តជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
នេះ​ជា​រឿង​មិន​ពិត។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំមិនប្រញាប់
ត្រឡប់មកផ្ទះវិញទេ។
ស៊ីបេ។
តើប្តីរបស់អ្នកមិនទាន់នៅផ្ទះទេ?
គាត់​ថា​គាត់​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​យប់​នេះ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
Nianwen និងខ្ញុំនឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំបានគិត
ថាវាមិនសមរម្យ
ក្នុងការបង្កបញ្ហាដល់អ្នកទាំងពីរ
ជាមួយនឹងការអញ្ជើញអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នក
មិនបានផ្សះផ្សាបន្ទាប់ពីរឿងនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី?
គូស្នេហ៍​ទាំង​អស់​ឈ្លោះ​គ្នា​ដឹង​អត់?
អ្នក​គួរ​ទៅ​ផ្ទះ​មុន​ពេល​ធ្វើ​ការ។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពនៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើចលនាជាមុនសិន។
ក្បាលសុដន់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​ស្លៀក
​សំពត់​វែង​ជាង​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
វាខ្លីណាស់។
វានឹងមានគ្រោះថ្នាក់
ប្រសិនបើអ្នកជួបមនុស្សខុស
នៅតាមផ្លូវ។
អ្នកឃើញទេ បើយើងជួបមនុស្សខុសពិត
អ្វីដែលយើងពាក់នឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
មានសុវត្ថិភាពជាងការសោកស្តាយ។
បើមិនអញ្ចឹងទេ អ្នកគួរតែ
សុំ Nianwen មកយកអ្នក។
មិនត្រូវការវាទេ។
ខ្ញុំ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
មើល។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នេះ​បើ​តាម​អ្នក​ជំនាញ​អនឡាញ។
អ្នកត្រូវយកវាមកជាមួយអ្នក
គ្រប់ពេលវេលា។
បើ​អ្នក​ជួប​នឹង​ជន​ឆបោក
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ផ្តល់​វា​ដល់​ពួក​គេ។
ធ្វើ​បែប​នេះ ពួក​គេ​នឹង​គិត
​ថា អ្នក​នឹង​មិន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​សមត្ថកិច្ច​ទេ។
ការពារជំងឺកាមរោគ កាត់បន្ថយការឈឺចាប់
និងបង្កើនឱកាសនៃការរស់រានមានជីវិត។
ស៊ីបេ យកមួយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
- យកវាមកវិញ។
- មានសុវត្ថិភាពជាងការសោកស្តាយ។
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក។
យកវាទៅជាមួយអ្នក។ ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
កុំខ្មាស់អៀន។
តើនោះជាប្តីរបស់អ្នកទេ?
វាជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្លាស់ប្តូរមុន។
ខ្ញុំត្រូវជួបអតិថិជនផ្សេងទៀតនៅពេលក្រោយ។
សួស្តី ម៉ាក់?
តើធនាគារសួរសំណួរម្តងទៀតទេ?
ទេ
ស៊ីបេ យើងបានទទួលប្រាក់កម្ចី។
យើង​បាន​ចុះ​កិច្ច​សន្យា​ផ្ទះ​រួច​ហើយ។
ទីបំផុតបងប្រុសរបស់អ្នកបានទិញផ្ទះមួយ។
ខ្ញុំអាចសម្រាកបានយ៉ាងស្រួលឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
ស៊ីបេ
ត្រឡប់​មក​វិញ​មុន​ម៉ោង​ក្រោយ​ពី​ធ្វើ​ការ​យប់​នេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​សាច់​ជ្រូក​ដែល​ព្យាបាល​រួច​ថ្មីៗ​នេះ។
ខ្ញុំបានរក្សារបស់ល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក
ហើយខ្ញុំនឹងយកវាទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
អ្នកអាចចម្អិនវាសម្រាប់ Qin Nan
នៅពេលគាត់ត្រលប់មកវិញ។
មិនត្រូវការវាទេ។ Qin Nan គឺ...
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
គាត់មិនចូលចិត្តវាទេ។
នោះក៏ព្រោះតែ
អ្នករៀបចំវាមិនបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក
ពីរបៀបរៀបចំវានៅពេលក្រោយ។
ឥឡូវនេះ។
ត្រលប់មកវិញមុនម៉ោងធ្វើការ។
(ឈីនណាន)
(យប់នេះឯងមកផ្ទះទេ?)
(ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក)។
(កិច្ចព្រមព្រៀងលែងលះ)
យី ស៊ីបេ។
ចូរយើងលែងលះគ្នា។
អ្នកអាចមានផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងសងប្រាក់កម្ចីរបស់អ្នក។
មើលថាតើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែល
អ្នកចង់បន្ថែម។
ចូរយើងពិភាក្សាគ្នា។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅយប់នេះ។
(កិច្ចព្រមព្រៀងលែងលះ)
អ្នកអាចចំណាយពេលរបស់អ្នកពិនិត្យមើលវា។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
មានស្រីក្រៅទេ?
ទេ
បើដូច្នេះ ហេតុអ្វីយើងលែងលះគ្នា?
បើខ្ញុំខុស ខ្ញុំអាចកែប្រែបាន។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ
​ជា​អ្នក​រំខាន​ជានិច្ច។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ចូរ​ទុក​វា​នៅ​ត្រង់​នោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនយល់ព្រមចំពោះវាទេ។
តើអ្វីជាចំណុចនៃការរៀបការ
ប្រសិនបើអ្នកមានបំណងចង់លែងលះ?
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពលែងលះបានទេ។
តើអ្នកឃើញចង្កៀងនេះទេ?
ក្នុងអំឡុងពេលជួសជុលលើកដំបូងរបស់យើង
មាន​តែ​អំពូល​ភ្លើង​ទទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាមើលទៅអាក្រក់។
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយខ្ញុំបានដឹង
ថាអ្នកនឹងធ្វើ
ផ្កាផ្កាពីផ្លាស្ទិច
ដូច្នេះអ្នកអាចគ្របដណ្តប់
អំពូលជាមួយពួកគេ។
ឈរនៅក្រោមចង្កៀង អ្នកសួរខ្ញុំ
ថាតើវាស្អាតឬអត់។
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង
ថាផ្កាផ្លាស្ទិច
មានភាពផុយស្រួយពេក។
ពួកគេបានបន្តរុះរើ។
នៅពេលណាដែលវាកើតឡើង
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកប្តូរចង្កៀង។
អ្នកមិនអាចទ្រាំនឹងវាបានទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកអាចជួសជុលវាបាន។
អ្នកជួសជុលវាពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
ហើយខ្ញុំបានរង់ចាំពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
ហើយថ្ងៃមួយ
នៅសល់តែបីផ្កាប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែវាយូរណាស់
ដែលអ្នកបានជួសជុលវា។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
ដោះស្រាយរាល់បញ្ហាដោយការសុំទោស?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យនោះទេ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតពី
អារម្មណ៍ខ្លួនឯងទេ?
អនាគតរបស់យើងទេ?
យី ស៊ីបេ។
អ្នកមិនគួរដឹកនាំជីវិតបែបនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញម្តងទៀតទេ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
អ្នកស្រី យ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនេះ។
ខ្ញុំបានគិតចង់សម្អាតនៅទីនេះ
មុនពេលម៉ោងធ្វើការត្រូវបានបញ្ចប់។
គិត​ថា​ខ្ញុំ​បុក​កាបូប​របស់​អ្នក។
មិនអីទេ។
លោកជំទាវ ខ្ញុំអាចសម្អាតវាដោយខ្លួនឯងបាន។
សូម​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ​ផង​កញ្ញា យ៉េ។
មិនអីទេ។
អ្នកស្រី យ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
(ពេលវេលា)
ខ្ញុំគិតថាវានឹងភ្លៀងឆាប់ៗ
ខ្ចប់​ហើយ​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ត្រូវ​ធ្វើ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់រឿងនេះ។
អ្នកស្រី តៅ
តើអ្នកបានយកឆ័ត្រមកទេ?
ខ្ញុំមានកន្លែងទំនេរមួយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​ឆ័ត្រ​មក​ទេ។
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅ។
មិនចាំបាច់ឈរនៅលើពិធីទេ។
អ្នកនាង អ៊ី ឈ្លោះជាមួយប្តី?
ប្ដី​របស់​នាង​ធ្លាប់​មក​ទទួល​នាង
​ពី​ការងារ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
វាលើសពីនោះ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​គេ​លែង​លះ។
អ្នកឃើញ Chuchu មានទំនាក់ទំនងស្នេហា
ជាមួយប្អូនប្រុសរបស់នាង Ye Nianwen។
គាត់​ត្រូវ​ទិញ​ផ្ទះ
​ដូច​គាត់​ចង់​រៀបការ។
Ye Nianwen ទើបតែបញ្ចប់ការសិក្សាមិនយូរប៉ុន្មាន។
គាត់មិនមានលុយទេ។
ដូច្នេះហើយ ឪពុកម្តាយរបស់គាត់បានបង្ខំ Ye Sibei
ដើម្បីស្នើសុំកម្ចីឥណទាន 100,000 យន់។
100,000 យន់ ដឹងទេ?
អ្នកស្រី តៅ។
តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
Ye Sibei ត្រូវការហត្ថលេខារបស់លោក Fan
សម្រាប់ភស្តុតាងនៃប្រាក់ចំណូលរបស់នាង។
នាង​បាន​ស្នើ​សុំ​ឱ្យ​លោក Fan
ផ្តល់​លេខ​ខ្ពស់​ជាង​នេះ​ដល់​នាង
ដូច្នេះវាងាយស្រួល
សម្រាប់នាងក្នុងការស្នើសុំប្រាក់កម្ចី។
នាងថែមទាំងបានស្នើសុំលោក Fan ទៀតផង។
ដើម្បីកុំប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីវា,
ជាពិសេស Chuchu ។
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីវា។
កុំបារម្ភ។
វាហាក់ដូចជាលោកហ្វាន
មានទំនុកចិត្តលើអ្នក។
នេះ...
យី ស៊ីបេ
ពិត​ជា​បាន​យល់​ព្រម​នឹង​នោះ​មែន​ទេ?
បើខ្ញុំត្រូវតែនិយាយ ខ្ញុំគិតថា
នាងឈឺក្បាល។
នាង​ជា​ប្រភេទ​មនុស្ស
​ដែល​មិន​អាច​បង្ខូច​នរណា​ម្នាក់​បាន​ឡើយ។
នាងនឹងជួប
បញ្ហានៅទីបំផុត។
សូមអរគុណ។
មក!
តើអ្នកណាទៀតនៅទីនេះ?
តើអ្នកណាទៀតកំពុងធ្វើការ?
តើអ្នកណាទៀតនៅការិយាល័យ?
- លោក Fan ។
ល្អ Xiaoyang, Tao Jie,
អ្នកនៅទីនេះ។
ស៊ីបក៏នៅទីនេះដែរ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ
ចាប់តាំងពី Chuchu នៅតែនៅទីនេះ។
សម្អាតតុរបស់អ្នក។
យើងមានការណាត់ជួបអាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះ។
វាជាអតិថិជនដ៏ធំ។
លោក Fan ខ្ញុំមាន
ការណាត់ជួបអតិថិជនរួចហើយនៅយប់នេះ។
គ្មានពួកគេណាម្នាក់សំខាន់
ដូចអតិថិជនបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំទេ។
ពន្យារពេលការណាត់ជួប។
តើវាជានរណា?
លោក Zheng នៃ Wanfu Properties
ទី​បំផុត​អាច​រក​ពេល​វេលា​ខ្លះ
​ក្នុង​កាលវិភាគ​ដ៏​មមាញឹក​របស់​គាត់
ដើម្បីញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
នេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ជូន​អ្នក​រាល់​គ្នា​នូវ​ប្រាក់​រង្វាន់
​ប្រសិន​បើ​យើង​គ្រប់​គ្រង​វា​។
អចលនទ្រព្យ Wanfu?
តើអ្នកមានន័យថាអ្នកអភិវឌ្ឍន៍ Tianlu ទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
តើ Tianlu មិនមែនជា
គម្រោងអចលនទ្រព្យកំពូលរបស់យើងមែនទេ?
តើយើងអាចទទួលបានការលក់ត្រឹមត្រូវទេ?
ថាតើយើងទទួលបានសិទ្ធិលក់ឬអត់
អាស្រ័យលើ
ចំនួនអ្នកផឹក។
ស៊ីបេ
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា
អ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះត្រូវតែចូលរួម។
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកអាចភ្លេចអំពី
ការរក្សាការងាររបស់អ្នក។
- នេះគឺជា ...
- តោះផ្លាស់ប្តូរ។
- លោក Fan !
- ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំផងដែរ។
លោក Zheng ។
- លោក Fan ។
- ទីបំផុតយើងបានជួបគ្នាហើយ។
- មក។ សូម។
- ប្រាកដ។
មក។
ខ្ញុំសូមណែនាំគាត់។
នេះជាលោក Zheng នៃក្រុមហ៊ុន Wanfu Properties ។
គាត់​ជា​មិត្ត​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ។
សូមស្វាគមន៍លោក Zheng
ដែលចូលមកណែនាំការងាររបស់យើង។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ធ្វើ​ជា​ផ្លូវ​ការ​ពេក។
នេះជាលេខារបស់គាត់គឺលោក Liu ។
ចូរយើងស្វាគមន៍គាត់។
សូមស្វាគមន៍។
លោក Zheng នៅទីនេះ។
ទៅកន្លែងផ្សេង។
គ្រាន់តែមើលអ្នក។ សូមអរគុណ។
នៅទីនេះសូមអង្គុយ។
នៅទីនេះ លោក Liu ។
ហេ អ្នកមិនគួរអង្គុយនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ
ពេល​មើល​មុខ​ចាស់​របស់​អ្នក។
អ្នកមានចំណុចមួយ។
តាមពិតខ្ញុំកំពុងប្រើថ្នាំ។
ខ្ញុំមិនអាចផឹកបានទេយប់នេះ។
Meijuan មក។
- មិនអីទេ។
- មកទីនេះ។
- ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះ។
- នៅទីនេះសូម។
ជំរាបសួរ លោក Zheng ។ ខ្ញុំឈ្មោះ Meijuan ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
បម្រើចាន។
(ស្ថានីយការងារ 1)
ក្នុង។
យើងបានបញ្ចប់ការងារថ្ងៃនេះហើយ។
អ្នក​គួរ​ទៅ​ផ្ទះ​ទាន់​ពេល
បើ​គ្មាន​អ្វី​ផ្សេង។
ប្រញាប់ឡើង!
(មជ្ឈមណ្ឌលលាងរថយន្តក្រុង Nancheng Xuehua)
វាយឺតពេលហើយ។
វាកំពុងហូរផងដែរ។
ម៉េច​មិន
​ដេក​ផ្ទះ​ខ្ញុំ?
ថ្មីៗនេះវាមិនមានសុវត្ថិភាពនៅទីនោះទេ។
បាទ។ ខ្ញុំ​ក៏​ភ័យ​ណាស់​ដែរ។
បើអញ្ចឹងខ្ញុំសូមជូនដំណឹងដល់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ
វាកំពុងហូរនៅទីនោះ។
ថ្មីៗ​នេះ​វា​មាន​សភាព​ទ្រុឌទ្រោម។
សួស្តី?
ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​មិន​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ​យប់​នេះ។
មិថុនា ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅមួយវិនាទី។
មើលសិក្ខាសាលា។
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលមួយយប់
នៅផ្ទះមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
- សូមអោយអាជីវកម្មរបស់យើងរីកចម្រើន។
- ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យយើងទាំងអស់គ្នាមានសុខភាពល្អ។
(ខ្ញុំមានការណាត់ជួបអាហារពេលល្ងាចមួយយប់នេះ)
ល្អណាស់។
- អ្នក​មិន​បាន​ផឹក​ទឹក​ល្អ​ជាង។
- បាទ។
ប្រញាប់ឡើង។
លោក Zheng នៅទីនេះ។
សម្រាប់នំទីបី,
ខ្ញុំត្រូវតែផ្តល់ជូនអ្នក។
សូមប្រសិទ្ធពរជ័យ
សិរីមង្គល វិបុលសុខ មហាប្រសើរ និង ចម្រើនរុងរឿងជានិរន្តរ៍
ហើយឡើងតាមលំដាប់។
ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់នំប៉័ង
មក។
សូមឱ្យអ្នកឡើងតាមលំដាប់។
(ខ្ញុំប្រហែលជាត្រលប់មកវិញយឺត)
សូមអោយពួកយើងឡើងឋានន្តរស័ក្តិ។
សូមអរគុណ។
បាតឡើង។
អ្នកគាំទ្រ។
បុគ្គលិករបស់អ្នកមិន
បង្ហាញការគោរពដល់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកណា?
តើអ្នកណាហ៊ានធ្វើដូច្នេះ?
នោះជាសិទ្ធិ។
នេះ...
តើវាជានរណា?
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
- តើនេះអាចជាយ៉ាងដូចម្តេច?
ស៊ីបេ។
អ្នកគួរតែប្រញាប់។
ផ្តល់ជូនលោក Zheng មួយនំបុ័ង។
លោក Zheng នេះ​ជា​នំ​បញ្ចុក។
ស៊ីបេ។
អ្នកគួរតែមកទីនេះ។
តើអ្នកអាចឈរនៅទីនោះដោយរបៀបណា?
មកទីនេះ។ ធ្វើវានៅទីនេះ។
មកទីនេះ។
សូមអញ្ជើញមកផ្តល់ជូនលោក Zheng នូវនំបុ័ងមួយ។
នាងមិនដឹងច្បាប់ទេ។
មិនអីទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំបំពេញពែងរបស់អ្នក។
លោក Zheng នេះ​ជា​នំ​មួយ​ទៀត។
នេះ​ជា​នំ​បញ្ចុក​ទី​បួន​មែន​ទេ?
មាន​ន័យ​ថា យើង​នឹង​បាន​ចម្រើន
​គ្រប់​រដូវ​ទាំង​បួន។
Liu តើខ្ញុំត្រូវទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
សូម​ឲ្យ​បាន​សុខ​ចម្រើន​គ្រប់​ប្រការ​ទាំង​បួន!
មើល។
លោក Zheng ថាច្រើនពេកហើយ។
វាជាវគ្គផឹកស៊ីមែនទេ?
នៅទីនេះអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបំពេញពែងរបស់នាង។
សូម​ឲ្យ​បាន​សេចក្ដី​សុខ​គ្រប់​ប្រការ​ទាំង​បួន។
សូមឱ្យខ្ញុំបំពេញពែងរបស់អ្នក។
ដោយសារតែមានបួនពែង។
លោក Liu យើងគួរតែចូលរួមជាមួយពួកគេ។
យើងគួរផឹកមួយកែវ។
លោក Zheng នេះ​ជា​ការ​ជូន​ពរ​ដល់​អ្នក​។
អ្នកគាំទ្រ
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកមិនបង្ហាញ
ការគោរពដល់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
លោក Zheng តើអ្នកនិយាយអ្វី?
នេះ​ជា​ការ​មិន​សមរម្យ។
នោះ​ជា​ការ​មិន​សមរម្យ។
នៅទីនេះសូមប្រគល់ពែង។
លោក Zheng ។
នេះជាពែង។
ស៊ីបេ
ពែងមាននៅលើតុ។
យប់នេះអ្នកតំណាងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
វាទាំងអស់ធ្លាក់មកលើអ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នក​ស្រី​មើល​ទៅ។
នេះជាឱកាសដ៏កម្រមួយ តើអ្នកដឹងទេ?
អ្នកគួរតែផឹកខ្លះ។
បាទក្មេងស្រី។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងសម្លឹងមើលអ្នក។
យើង​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​អ្នក​ខូច
អារម្មណ៍អ្នកគ្រប់គ្នាដឹងទេ?
បញ្ចប់ជួរទាំងមូល,
និងលោក Zheng
នឹងមានអារម្មណ៍ស្មោះត្រង់របស់ក្រុមហ៊ុនអ្នក។
លោក Zheng នេះ​ជា​នំ​បញ្ចុក។
អស្ចារ្យ!
- អ្នកផឹកដ៏អស្ចារ្យ។
- អស្ចារ្យ។
តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ផឹក​វា​ដូច្នេះ​ទេ?
អូបាទ។
កញ្ញា
តើអ្នកគិតថាមិនគួរ
និយាយពាក្យជំរាបសួរទេឬ?
លោក Zheng នេះ​ជា​ការ​ជូន​ពរ​ដល់​អ្នក​។
ខ្ញុំសង្ឃឹម
អ្នកអាចមើលថែក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
យើងពិតជានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវសេវាកម្មដ៏ល្អបំផុតរបស់យើង។
សូម​មើល​ថែ​យើង។
អស្ចារ្យ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសេវាកម្មដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក, huh?
អ្នកគាំទ្រ ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
តើវាជាអ្វី?
មើលឱ្យជិត។
អស្ចារ្យ!
- អស្ចារ្យ!
អស្ចារ្យ! ឆ្គងលើកទីមួយ
ងាយស្រួលទីពីរ។
ដោយ​សារ​ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ
​កាយវិការ​ស្រា​អាពាហ៍​ពិពាហ៍ ​រួច​ហើយ
តើអ្នកមិនគិតថាពួកគេនឹងធ្វើ
កិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដក្នុងពេលឆាប់ៗនេះទេ?
ត្រូវហើយ!
មក!
សូមឱ្យខ្ញុំបំពេញពែងរបស់នាង។
អ្នកត្រូវបំពេញពែងរបស់លោក Zheng ។
សូមឱ្យខ្ញុំបំពេញពែងរបស់អ្នក។
(ស្ត្រី)
(ម៉ាក់)
សួស្តី ម៉ាក់?
យី ស៊ីប អូននៅឯណា?
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
អ្នកបានរៀនពីរបៀបកុហកហើយមែនទេ?
ខ្ញុំនៅផ្ទះរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកនៅឯណា?
មើលពេលវេលា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់នៅផ្ទះ?
ម៉ាក់ ខ្ញុំកំពុងធ្វើការឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​, មិន​អី​ទេ​?
តើអ្នកដឹងថាម៉ោងប៉ុន្មានទេ?
វិនិច្ឆ័យពីសំឡេងរបស់អ្នក,
អ្នកត្រូវតែផឹក។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ​ដោយ​សារ​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ។
ម៉េចហ៊ានកុហកខ្ញុំបែបនេះ?
យី ស៊ីប
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតអ្នកណានៅទីនេះ?
ពេលនេះអូនរៀបការហើយ
អ្នករក្សាគ្រប់យ៉ាងពីយើងមែនទេ?
តើអ្នកនៅតែយកខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នកទេ?
(ម៉ាក់)
តើអ្នកមានបំណងរយៈពេលប៉ុន្មាន
ដើម្បីរក្សាកិច្ចព្រមព្រៀងលែងលះពីខ្ញុំ
តើខ្ញុំមិនបានមកទីនេះដោយខ្លួនឯងទេ? ប្រាប់ខ្ញុំ។
ដឹង​ថា
​ការ​លែង​លះ​ជា​រឿង​ធំ​ទេ?
តើអ្នកដឹងទេ?
តើការលែងលះមានន័យយ៉ាងណាចំពោះស្ត្រី?
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់!
តើអ្នកដឹងទេថាវាលំបាកប៉ុណ្ណា
រៀបការម្តងទៀត
បន្ទាប់ពីលែងលះ?
អ្នកគួរតែនៅមិនទាន់រៀបការ
តាំងពីដំបូង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលែងលះគ្នា
បន្ទាប់ពីរៀបការ?
Chuchu និង Nianwen
នឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ។
អ្នកត្រូវតែពិចារណា
អារម្មណ៍របស់បងប្អូនផងដែរ។
ស្តាប់ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងការលែងលះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ចង់​លែង!
គឺគាត់!
មិនចង់
រៀបការទៀតទេ!
តើ​គាត់​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​នឹង
​ប្រាក់​កម្ចី​ដែល​អ្នក​បាន​យក​ចេញ
សម្រាប់ប្អូនប្រុសរបស់អ្នក?
អ្នក​គួរ​និយាយ​វា
​ហើយ​លួងលោម​គាត់។
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច?
តើនោះមានន័យថាខ្ញុំមិនចាំបាច់
ដកប្រាក់កម្ចីទេប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើវា?
តើ នេន វិន មិនទិញផ្ទះទេ?
ចុះគាត់មិនរៀបការទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
តើ​អ្នក​អាច​ជា​មនុស្ស​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើ​បងស្រី​ច្បង​អាច
​និយាយ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ស្តី​បន្ទោស​ខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ឱ្យរឿងនេះកើតឡើងទេ?
តើអ្នកគិតទេ?
ខ្ញុំចង់ដឹកនាំជីវិតបែបនេះ?
ស៊ីប អូនសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
អ្នក​បាន​ផឹក​ច្រើន​ពេក​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ល្អ
ប្រសិនបើអ្នកបោះចោល។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅច្រកចូល។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
មក។
ស៊ីបេ!
អ្នកគួរតែអង្គុយនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
យើង​អាច​ត្រឡប់​ក្រោយ​ពេល​សម្រាក​មួយ​រយៈ។
ក្បាលសុដន់។
សូមអរគុណ។
អ្នក និង Nianwen...
អ្នកទាំងពីរត្រូវតែដឹកនាំជីវិតល្អ។
នេះគឺជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ឱ្យ​វា​កាន់​តែ​ប្រសើរ​ឡើង​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរដឹងពីរបៀបធ្វើដូច្នេះ។
វាល្អដរាបណា
អ្នកទាំងពីរដឹកនាំជីវិតល្អ។
ស៊ីបេយ តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី អ្វី ?
ក្បាលសុដន់។
ក្បាលសុដន់?
តើអ្នកទាំងពីរមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ប៉ុន្តែ​ស៊ី​បេ​ទើបតែ​បោះ​ឡើង​។
នាងបានបោះ?
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនេះ។
អ្នកត្រូវផឹកច្រើនដោយសារតែខ្ញុំ។
អ្នកកម្រចូលរួម
ការណាត់ជួបអាហារពេលល្ងាចបែបនេះណាស់។
ប៉ុន្តែនេះជារបៀបដែល
ការណាត់ជួបអាហារពេលល្ងាចជាធម្មតាដំណើរការ។
វាត្រូវតែតឹងរ៉ឹងចំពោះអ្នក។
យឺតៗ។
លោក ហ្វាន។
អរគុណច្រើន
ខ្ញុំតែងតែដឹងគុណអ្នក។
ពេលខ្ញុំមកសម្ភាសន៍ការងារ
ពួកគេបាននិយាយ
ថាខ្ញុំមានអាយុ 26 ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំនឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ។
ហើយខ្ញុំក៏អាចមានកូនដែរ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេចង់ជ្រើសរើសខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំក៏មិនមានបទពិសោធន៍
ការងារច្រើនដែរ។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​មិន​អាច​ទទួល​បាន​ការងារ​នេះ​ដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានជូនដំណឹងដល់
នាយកដ្ឋានធនធានមនុស្សអំពីខ្ញុំ។
- អរគុណច្រើន ។
- កុំនិយាយអញ្ចឹង។
អរគុណ​ដែល​បាន​ផ្តល់
​មធ្យោបាយ​ដើម្បី​រស់​ដល់​ខ្ញុំ។
កុំនិយាយបែបនោះ។
អរគុណច្រើន
សូម​កុំ​និយាយ​ដូច្នេះ។
អ្នកបានជួយខ្ញុំ
ច្រើននៅកន្លែងធ្វើការផងដែរ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសថ្ងៃនេះ។
អ្នកស្គាល់
មនុស្សប្រភេទ Zheng Qiang ។
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​បញ្ចុះបញ្ចូល​គាត់
តែ​មិន​បាន​ផល​អ្វី​សោះ។
និងគម្រោង
យើង​កំពុង​ពិភាក្សា​ថ្ងៃ​នេះ
​គឺ​ធំ​ពេក​សម្រាប់​យើង​ចាញ់។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំត្រូវតែអរគុណអ្នកសម្រាប់ការនេះ។
លោក ហ្វាន។
ខ្ញុំប្រហែលជាគ្មានបទពិសោធន៍
ពេលណាត់ជួបអាហារពេលល្ងាច
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនដាក់អ្នកនៅនឹងកន្លែងទេ។
- ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទាញ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចុះ​។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់របស់យើង
នឹងមិនធ្លាក់ចុះទេ។
- មិនអីទេ។
- លោក Fan ។
ចូរយើងត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
លោក Zheng កំពុង​មាន​ការ​អត់ធ្មត់
​ព្រោះ​គ្មាន​អ្នក​នៅ​ជុំវិញ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
មើលថែនាង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- Xiaoyang ជួយពួកយើង។
- មក។
អ្នកស្រី យ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
យឺតៗ។
យាយមកវិញហើយ។
តើនាងទៅណា?
យើងប្រាកដជានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវសេវាកម្មដ៏ល្អបំផុតរបស់យើង។
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
លោក លីវ។
សូមប្តូរវេន។
ស្តាប់ទៅ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផឹកជាមួយអ្នក។
រីករាយភ្ញៀវរបស់យើង។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
យឺតៗ!
លោក Zheng ។
នេះ​ជា​នំ​បញ្ចុក​ជូន​អ្នក។
សូមជឿជាក់លើក្រុមហ៊ុនយើងខ្ញុំ។
- សូម​មាន​ជំនឿ​ទៅ​លើ​លោក Fan ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
យើងប្រាកដជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
យើងប្រាកដជានឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
សេវាកម្មល្អបំផុត។
មិនអីទេ។
បើដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងទន្ទឹងរង់ចាំ
ការសម្តែងរបស់អ្នក។
នេះ​ជា​នំ​បញ្ចុក​ជូន​អ្នក។
មើលពួកគេ។
មិន​គ្រប់គ្រាន់​ទេ!
លោក Zheng ។
ចុះរឿងនេះ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
បាតឡើង។
នាងមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
លោក Zheng ខ្ញុំបានបញ្ចប់វាហើយ។
អ្នកកំពុងលេងកខ្វក់នៅទីនេះ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យកនាងទៅកន្លែងអង្គុយ។
លោក Zheng ។ អ្នកគឺជាអ្នកជំនួញដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ពួកគេមិនអាចវាយអ្នកបានទេ
នៅពេលផឹក។
ស៊ាវយ៉ាង!
ប្រញាប់ឡើង!
មកដល់ហើយ!
លោក Zheng កំពុងរង់ចាំអ្នក!
លោក Zheng!
ទឹកនៅទីនេះ។
បងស្រី តើអ្នកត្រូវការទឹកខ្លះទេ?
មានទឹកខ្លះ។
???ទុកពេលយប់ងងឹតនៅចាំ???
តើខ្ញុំគួរដើរទៅថ្ងៃស្អែកដោយរបៀបណា????
???ជួយប្រឆាំងនិងពាក្យចចាមអារ៉ាម???
???មិនហ៊ានផ្តល់ផលជាលើកចុងក្រោយ???
អ្នកណាមើលខ្ញុំ????
អ្នកណាទាញខ្ញុំ????
អ្នកណាដេញខ្ញុំចេញ????
សង្កេតមើលខ្ញុំពីចម្ងាយ???
???ពេលខ្ញុំតស៊ូ???
???លូតលាស់ខ្សោយ???
???ហើយធ្លាក់ក្នុងភាពវិនាស???
???ហាមខ្ញុំដោយប្រយោគមួយ???
ស្តាប់សមុទ្រជ្រៅ???
ស្តាប់ដង្ហើមគ្មានដង្ហើម???
ស្រែក​រហូត​ដល់​ខ្ទេច​???
???ពេលដែលភាពឯកាលេបខ្ញុំទាំងមូល???
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំ​គឺ Ye Sibei។
ខ្ញុំគឺ Qin Nan។
នៅតែធ្វើពុតមែនទេ?
ស្រែក!
លែងខ្ញុំទៅ!
ជំរាបសួរ។ នេះគឺ 110
ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈ។
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកអាច...
តើអ្នកអាចយកអាវមួយមកខ្ញុំបានទេ?
កញ្ញា សូមផ្តល់ទីតាំងរបស់អ្នកមកពួកយើង។
មានពពកពណ៌ប្រផេះនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ???
???តែខ្ញុំឃើញអក្សរវែង
តាមពពក???
ឯងលាក់អារម្មណ៍នៅស្ងៀម???
???ចង់កំដរអ្នក
ត្រឡប់ទៅមេឃស្រឡះ???
បើខ្ញុំអាចចាប់យកស្រមោលរបស់អ្នកបាន???
????ខ្ញុំលែងចង់ដើរលេងទៀតហើយ???
លើសពីនេះ ពន្លឺរបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក???
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវជឿជាក់លើខ្លួនឯង???
???សូមអោយខ្ញុំក្លាយជាអ្នក???
???អាថ៌កំបាំងអាចប្រាប់បាន???
ក្លាយ​ជា​ក្លិន​ដ៏​ទន់ភ្លន់
​ដែល​ព្យាបាល​អតីតកាល​របស់​អ្នក???
????បើវាសនាចង់ហៀរទឹកអ្នក???
???ជាមួយនឹងភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង???
????កុំខ្លាចអី ខ្ញុំជាអាវនៃព្រលឹងអ្នក???
???សូមអោយខ្ញុំក្លាយជាអ្នក???
ជឿលើភស្តុតាងនៃសេចក្តីស្រឡាញ់???
ក្លាយជាកោះ
ដែលគ្រប់ក្តីស្រមៃរបស់អ្នកសម្រាក???
????កុំសោកស្ដាយទេសភាពដែលបាត់បង់???
???ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ???
???ខ្ញុំនឹងនៅតែនៅទីនេះ???
???មិនភ្លេចកំដរអ្នក
ទៅម្ខាងនៃជីវិត???